晚上好晚上好晚上好晚上好
等一下
有声音吗
自己很有声音
哎
好奇怪啊
最近在用这个手机直播的时候
它老是弹出来什么
当前网络不可用
当前蜂窝网络不可用啥的
嗯等一下我会去把你校准一下
特别奇怪有的有的晚上好晚上好
呃其实还没整完微星版还在写东西
就已经把初稿写完
快新把你的作业剩一个快新
把晚上把它精精修一下就好了
就像那个p图的最后一步
就原图已经敲好了照片
那感觉p图就不是特别的困难了
嗯麦很炸吗
我很想问一下欢心吧
你最近老是觉得自己麦很渣
所以麦很炸吗
怎么听不见自己声音呢
得放大声一点我现现在听见了
现在听见还好有一点点算了
没笑
嗯谢谢木糖醇MTC暖宝宝
我明天考驾照可以
祝您考试顺利通过吗
可以啊祝你顺利通过
加油
呃啊机听的话杂音比较明显啊
好吧那不知道怎么整
可能真的要换嘛
然后灰色版这边得说一下
就是提词器呃
提词器这里之前的所有的呃SC和什么
舰长们现在看不到了
所以只能就是旧的那些灰泽满
到时候到时候那个私信私信感谢
放心吧吧心吧吧
真真不不到他老是他老是删删删除啥
意思啊
可能再登录一次可以看到了吗
是不是登录的问题
谢谢
有待迷容的舰长谢谢你
谢谢你
嗯谢谢谢谢累了你
你知道你今天的KPI已经没了吗
不是啊不是啊是这样子的
KPI是可以加起来的
前面收播了那个什么总决赛
已经播了几十分钟了
生日回的生日回的得你得提醒灰
色白灰色百才记得也行会重新发一次
这次前面那不到一小时能可以啊
可以加啊
真可以吧
反正也反正下周也也会尽量全勤
吧所以也不差这一点天数哦
牛皮啊嗯嗯他可以找一下麦
你去你以后不用关直播间
就放着碧海浪打气了两小时到二十四小时
全自动直播
嗯还确实可呃确实可以啊
这个晚上睡觉的时候
很多人应该都会喜欢听海浪的这
种助眠声
这个本来就是一种白噪音
就是人人人觉得很舒服的声音
就是天生就大家喜欢的那种感觉
大自然的声音还真是啊
谢谢很多个亲密之旅啊
谢谢
一用救起的爱心抱枕
谢谢谢谢谢谢
朗姨是本人的喜欢你一些扮相的亲密之旅
像我爸爸的亲密之旅
这是个什么活动吧
谢谢
拥有很久的七面之旅
谢海陆七下的七面之旅
你新表情包倒数第二张樱桃没上色
你知道吗
啊掏出黑色本的手机先来看一眼
真的假的他没上色说是不可能呀
哦
真的耶
他就想去跟这个画师说一嘴像耳朵
画的像耳朵跟他说一下
哼哼
嗯这张的发饰没有上
可没关系魔玩没了
那灰色版要把这个给删除
灰色版打算删除啊觉得非常的尴尬
到时候重新上传
你还说他话的快呢
效率扣他扣他工资了
上一场的媒戏啊这是找不没有的呀
因为这里啥也不显示了
灰字板提字器有点问题
嗯呃到时候到时候感谢
到时候到时候下播前感谢
如果如果可以翻的话可以翻记录
请退款来了别删除哦真删了吗
真删了嗯之后再发育了之后再发
其实很难上传这个表情包啥东西
我今天今今天的时候
现在收到一个文件
那个stuff老师他应该是那个VR的
就是VRVR的一个什么美工组的一个文
件
那个文件是关于会线版的新一插图
这宽键版一开始没有注意注意到它的文件
名写的什么
然后后面下载的时候
发现那个美工组老的老师在文件
名写的是满神新衣插图PSD什么玩意
他应该是吧
应该不是会进把你自己的CF
所以吓搞
嗯
无意真厉害
谢谢IRBYY的舰长
谢谢你谢谢你谢谢谢谢遗憾一笑
满身不知道啊不知道
嗯现在那个冰火还在进行吧
黄新黄新版刚刚跟你们聊到冰火的时候
那个节目的时候下播写作业的时候边写的
时候边在思考
他说哎那这个冰火是不是小王会这边想到
另外一个东西
因为看到底下有投票那个什么兵队火队
嗯
所以这个是哎嗯这个是那个红白哥回的那
个意思吗
就类类似那种机制你们知道了吗
嗯很搞笑
那最后会显显示啊
等一下我这个很久就猜测咳嗽一下
嗯
还真是吧
还真是所以觉得搞笑就觉得挺有意思的
呃就是吵谢本米利亚美神
我有个心理医生朋友最近特别喜欢去泰国
还特地为他的泰国客户准备一个杯子里有
点克他呀
呃磕吧谢谢小鹿洞黑总
下周周保证情勤
我吹下头拿牛奶奶不到摄像头
头晕有点累稍等一下
对不起
但这些都是很合理的理由呢
都是灰色版的
都是灰色版版惯惯惯惯常态
理由好像也没什么不行
我们支持哪队
灰色版都不知道自己是冰队还是火队
但是灰色版的感觉自己是有那种呃感觉
也比适合兵队呀难道是火队吗
我等一下可能自己哪边都不是
哎因为好像都没参加
只有大合唱环节可能自己两边都不是
嗯
哼谢谢我
谢谢我为什么还没睡的舰长
谢谢谢谢
是的
谢谢你哦
可能确实吧是哎哎我们今天得精简聊
天我们得精简聊天嗯嗯
没办法做到好想长时间啊啊你们知道昨天
会这满心结束
躺在床上特别开心
因为直播的那种重要的事情都结束了
就接下来完全可以自由就自由随意上播了
很开心
走之前的时候完全没办法提长时间吗
什么叫精简聊天
呃
就是把能想到的想想想拉我的全部都说完
他不是那种慢悠悠的想到什么说什么
呃可一百单的没有没有没有
是吞下的就安心了
不然之前觉得特别的累
嗯嗯呃写大乔大乔称nike的简查
谢谢你谢谢你老没油了
来那我们开始精简吧
没有啊还没开始呢还没开始呢
得看清满身你家里人也叫你满神吗
啊
欢笑
你妈妈觉得那个满区的形象特别可爱
他之前有说过他说哎呀
这个好可爱这是什么东西啊
但他不知道这是什么东西
他就直接说很可爱
但他不知道是啥东西
他觉得像一个那个他后面才知道是虫子吧
可能看到你的迟到我也安心
他且本能迟到已已成为直播间常态认真的
但平常的时候还是得还是得更加准时才行
获得了史尚界大手子的认可
你没跟妈妈说这是乳追梗吗
乳追梗吗
哦那确实灰心版的乳追粉确实超级多
但至少有追吧至少不是纯乳也算好了
谢谢悠悠含系的亲密之旅
谢谢山血流璃的亲密离流的亲密之旅
谢谢宇宙人不是外星人的亲密之旅
谢谢星光江水母的亲密之旅
谢谢浮浮糊虎的亲密之旅乳在哪
就是什么
就是什么叫满曲
满曲呃你更喜欢哪种粉色欢小妹
以前也有点乳追一个女神女团吧
呃之前也说过啊他就是喜欢到了
哎
其实你怎怎么讲
就是其实不应该特别喜欢一个人
你们知道吗
就很多人可能会把这个网上的人
或者是一些一些什么idol
小小偶像小女神当做这种心理支柱什么的
叫精神寄托
但是是非常非常危险的事情了
走灰进本之前也深有同感
所以觉得变成乳锥粉很健康
乳锥粉比纯爱的那种甜味更健康
因为人本来就不是很完美
你你乳锥你既可以喷它的缺点
然后你又可以去大方方的爱
他的这个优点就特别的挺好的吧
确实是啊确实是啊但还是有注意的
就是综合综合甜咸甜咸平平衡
营养均衡
那我要恭喜你了
有没有可能吃道正常的粉丝是吗
是吗
但有一种叫诚肯定啊就是你干什么
他们都觉得是你都觉得没问题哦
谢谢比心人满
姐姐你这个月啊这么多吗
收了这么多币啊钱哪钱哪嗯
一一说到收这么多米
再跟你们说个事情
这儿呃不会的不会的
肯定会去肯定会尽量尽量勤奋啊
直播已经是会在本生活中非常放松的事情
啊
非常舒服啊非常喜欢谢神诺手表情包
你的猴是他妈慢慢心心和好吧
肯定不是啊肯定不是啊
是你哦是你不是事实吗
何摊主啊
好吧好吧你这么说也对啊
会你们知道前两天会怎码玩游戏
玩那个动物迷城的时候
就特就老是在刚当时收到了奶妈的一些消
息
就特别的哎就特别当时有点难
难崩了一阵子你们知道啥情况吗
他说我现在直播
嗯他说哎呀笑什么笑别笑了没有
就是无奈了无奈的笑一笑
他说他说你现在直播的呃是什么闭闭门造
车
所以他一定要灰心满去
哎
反正就报了一个别的一个呃课后校外的一
个兼职吧
然后灰心满去搞别的兼职
灰心满
现在祈祷那个兼职别别通过
就是别通过
会先买点简历啥的啊啊他以前找的兼职一
个比一个难
不让惠西本去机场卖推销零食
推销那个天价零食
然后也也没干出过名堂
然后什么去那个去一些书店
去什么搬书
什么整理什么当什么代购员
啥反反正很难帮作对的
所以他这次又让换新板去搞那些事情
因为他觉得你不去做这些坚持你就是什么
你你就在变更草车
看到闭门在我车这四个字就要笑啊
好奇葩啊是吧
这不是这不是流不流水的问题啊
嗯
他肯定他肯定是觉得想有别的其身吧
你还需要去推销吗
不如多来直播一会可能不是推销类的
可能换了一个别的可能换了个别的重新固
定一下摄像头
好像还好算了吧不固定
嗯大方百战不去不行啊
你要有契约精神你要有契约精神
就是嗯怎么写啊
你不能拒绝
之前魏子满确实想当临阵逃脱当逃兵
可是还是算了所以只能祈祷别的
你还没有契约精神
为什么要有契契精神啊
很很守信用的一个人别当租借女友
呃呃
并并没有
那么并不是那个水源千鹤
那么迪美呀对没有达到水源水源枪
他叫什么
他叫水源千鹤吧是吗
这名字好好记啊的那个没有达到他的那种
姿势
实播大方太坚持不能耐受吧
哎呀
想赖呀
可可以就是跟他们说说打断腿都不回去
不回去参加那个兼职
还真是嗯灰泽千鹤
呃意思是有的话就去吗
你们肯定也想也想那啥吧
可能也也支持吧大家也支持
嗯嗯
呃什么时候才能加入充电表情包满区没有
这个表
情呢好像没有这个表情
姐你说嗯谢瑞你不是MAMIQ吗
你是说灰之满去女仆咖啡店吗
哎
其实会这蛮经常刷到女仆咖啡店的一些东
西
还有那么一点的好奇心
有点支持牛魔你们不支持吧
其实幻仔妈妈当时说的那个理由
幻想满都有点被说服了
他觉得你要是去参加一些这种丰富多彩
在他眼里面啊就绘记本
现在做了一个手势你们可能看不到
对
就悄悄悄在这个屏幕以外的地方做了一个
手势
就是那个兔就是那个加双引号的那个手势
好吧
他在他眼里啊
所谓的这个加双引号的这个丰富
多彩的哦你们不知道丰富
你们不知道那个手势是什么吗
就是那个叶就是两个兔耳朵
好吧
啊
在他眼里这个是丰富多彩的一个事情
然后你要是去做了
你就可以在直播的时候说这些东西
那灰泽满会觉得非常的嗯嗯啊
没啥必要
他不会真的以为大家来听会子满说话是要
听
那些东西吧想多了啊
然后刚刚说到这个女仆咖啡店
其实很好奇
有点想去下次回下次回国的时候
肯定肯定会找一个地方去
好像不确定是不是哪里都有可能
不是哪里都有
呃你只需要敲葫芦话就行了
对呀对呀对呀
他不知道会这本直播主打的就是一个学
舞不需要内容啊都不需要内容
看到他看谢谢
冲凉外卖鸭啤酒飞手
你的坚持是去holder学先
进的直播技巧吗
还还不如那个呢
你们你们说对了还不如那个呢花心满
现在主要问题是根本不知道自己是去干什
么
他就直接投递过去了
好无敌呀有点像是给你报名了一个班
但是你都不知道是要去干什么
嗯反正不是啥好东西
呃
也太武断
哎
也是是谢谢好姐妹参与的
我从小看满神桃间洞高主播对抗弹幕
吃垃圾桶里的外卖长大的属他气
我实真做不了
哎你已经输了好好吧
事业民发力的
没事你上班第一天闯点祸
人家就给他开了
唉你们真的觉得灰心
本是那种粗师大叶的人吗
在在那种重要的事情上
在比如说在比如说在职场上或者是在学校
里
伙子们一直谨小慎微仅小慎微呃
不拘小等一下不拘小节这个词好像不是特
别的好
谨小慎微的一个人就对了
嗯不然呢真是这样的
真是这样的
笨其实是软脚尽孝圣为玻璃痕
本本来就是啊谁在那里谁谁给自己闲着没
事干
跟你的跟你的这个老师
跟你的上司对抗啥
那种深夜不讨好的事会基满事不会做
所以会做一个很毕恭毕敬
然后干让灰心满干的事都尽量干好的一个
人
嗯好吧这样子
嗯哼其实你是两边蛮对奶妈说要直播
对地动
说要兼职
其实只是呆在家里刷音符
你给惠子本想了一个损招
确实牛的牛的
哎现在触手可及妈妈迟到
吃播流水吗
应该妈不知道你你应该迟到吧
肯定迟到啊可能知道
也可能不知道钱
大球大巧成AK的舰长
谢谢你
谢谢谢谢谢猫神大主角的舰长
谢谢你谢
在这个事情来上班就比较好嘛
他可可能知道可能不知道
你不说怎么知道哦那就是不知道
但就是不知道谢
七夕贝贝天天迟到迟到的
他会是满笑谈七月精神
但是你们不觉得大家家里人会有那种好奇
心嘛
他可以自己去看配件
学习搜索查可以查
你继续存私房钱吧
别说了到时候断供了
对呀这样别到时候诊断过
你你不会是要偷偷藏着准备惊艳所有人吧
只能惊艳自己
只能惊艳自己也是好好吃
哎呀慢慢哈他就没怎么关心过这东西
可能也是为了灰色蛮好吧
所以就给灰西蛮搞这个事情
嗯兼职的一个很大问题
我就是兼职是和他们住在一起啊
灰起本每次和家里人住就会爆发不大不小
的矛盾是真的
只只适合一个人独居的一个人
嗯我们可以距离产生魅力吗
感觉和家里人就是应该距离产生美
你和他就是待第一天的时候会很开心
就大家会粘在一起然后去做做饭
也做你要喜欢吃的
但到了后面的话就会发现
哎相看两生厌确实是不是很正常吗
对呀啊对的为什么住一起
呃
不是在这里兼职
因为是不是在这里坚持
还真是吧
那个时候是放假的时间
放假的时间低虾回预定
哎当时经常低气啊然后写小作文
我现面有的时候会给家里人写小作文
可是无人在意啊
有一次有有一次家里说是我们今天下午去
海边
就也不是去海边
反正去大自然去玩一下
可是那个时候呢
自己就是当时给自己的规划
就是要待在房间里
你们知道灰子买时候特别讨厌别人
打乱自己
原本定好的一些预想的东西的人吗
就比如说吃的也是这样
而且你并不觉得自己有护实
但是如果自己已经规规划好了
就自己买的这块面包上
明天早上吃的
但如果有人吃的话这把我很生气
可是并不是大家会想
不觉得自己是护士啊
然后就像是那种下午本来想好要躺在床上
就自己虚度一
天的
但如果当时突然要被拉出去去去什么去玩
或者是去干嘛都特别难受
所以当天就不想去就被骂了
说你不参加家里活动你不够团
就你不团结就什么
你跟家里人的这个呃就不够粘
就不够粘住
他觉得你们需要一起粘住钟表
Hello那不一样啊
那不一样哎可走的是气死我
是抽表啊
哦哦哈哈那不一样那不一样
吃的话赶不上变化好吧
有的时候灰心
蛮会觉得他当就当天应该说当天钟表不
一样钟表真不一样
应该说当天钟表是提前很久计划好的东西
幻色板的意思是
当天当天觉得嗯当天觉得不太不太不
太想好吧
当时当时他们觉得你不够粘住
会立马就发发怒了就关锁门了
锁门后就他们就走了
关心版开始打小作文
跟他们引用了很多那些看过的一些事
一些梳理一些话啥的
说什么你要知道呃人和人之间就是需要有
什么空间感
距离感
然后说什么呃
本来本来大家都是独立的
什么个体啥的啊就虽然我们是家人
但是也没有必要
好吧开始独立开始独立了
我去天天吃天天天天吃
天天啃父母的天师父母的
穿父母的
然后那个时候一下生气了
因为不想跟父母出去玩
直接开始发表独立宣言
结果没人理啊
对啊他转发了很长的东西
没人理谁敢看谢谢
现在可以回忆一下忘记了
忘记那个手法啥会就蛮喜欢跟别人
有的时候跟别人辩经就会发长篇大论
嗯真忘记了算了吧真忘记了啊
反正就是跟他强调一些什么距离
大概的东西挺神秘的
我靠应该是这眉貌忘了晕字了
晕字了奶妈已经晕字了
嗯因为令人在意确实令人在意
后面算了吧后面我也放弃了啊
想起来了想起来了
因为灰森美当时说了一个很关键的点
说为什么不想跟你们待在一起
是因为你们老是敲我的刺
走在路上的时候你们会说啊
为什么你一个敲的就说你为什么为为什么
你走路的时候
戴耳机啥的
就是你只要在路上干一个事情都会被敲刺
嗯所以所以这是原因之一
谢谢RHHH的舰长谢谢你
谢谢你
哎走路为啥不戴耳机呢
走走路为什么不可以戴耳机
嘉薪走了为啥不能
为什么走归耳
其很正常吧我们也没在聊天啊
主要是就是和同性恋
如果那个人在刚刚会去买聊天
好那我们两个不戴耳机可以
我们就聊天边走边聊
但本身当时当时就还好
当当时就是准备去赶个地铁啥的
戴个耳机怎么了
他被车撞了啊我也有可能安全问题
哼戴耳机又不是看手机
你要说走走走路确实不太适合看手机
戴耳机就不一样一般不把这个雕挑刺
肯定还有别的
给你们给你们说一个不痛不痒的
还有别的
比如说啊那你们说这个吧
当时呃穿了一个运动裤吧
出门就说那就穿这条裤子吧
然后会被说说啊
为啥每天穿的穿的像是那个买菜的买菜的
一个一样啊
能不能能不能穿的精神一点
精神满满
是什么什么元气什么一点的那类似种感觉
吧
哎呀就穿那个比较松垮的裤子
好朴
嗯
对呀对呀
那现现在确实精神满满了
现在灰色版的这套服装应该深度买妈的心
思制服制服呀
这也不算这很帅了
而且我虽本不太喜欢别人
就是强迫你就是要求你做哪个事情
哦不能这么简单这么形容
比如说健健身运动这种事情
觉得自己主动的去提出啊
我要去游泳啊我要去健身房啊
我要去在床上做十个这个仰卧起坐什么的
就这个时候花心马会
觉得自己在让自己变好啊
自己自己在开始自律的人格
可是如果别人要求说什么
哎
你现在你现在赶紧去下去跑一圈啥的
就虽然可能本之后的皱的过程结果是一样
的
都出了一身这个香汗淋漓呀
然后不是然后都都都出了汗
然后都锻炼了
可是这个感觉是完全不一样
那你千万别运动
你们你们敢信灰泽满一直说要游泳
游泳到现在还没揉吗
这周必须有
下周下周就下周明天即将到来的下周一啊
我去这是什么片歌吗
怎么看到有人在会新买弹幕里打广告啊嗯
啊
林林什么玩意这是吗
怎么有人打打这种黄网广告啊
不太合适吧拉黑了
嗯呃没人催你一辈子能去健身房吗
一辈子能去吗
肯定会去啊
很多人现在都很流行去健身房这一说
以前没有这样的大趋势
现在是健身大趋势
大家都对自己的健康的要求都提高
了
基本上所有人感觉都都更加的喜欢养生了
不知道为啥
以前好像没有这个这样子吧
现在好像是有这样的一个东西
你们不知道朋友圈多了多少那种对劲的自
拍照
那呃就是那种男男女生啊
女生男生女生都可能都有
就对对镜说的
对镜是对着健身房的镜子
不是对什么镜对健身房的镜子
我都直接变那个刷屏拼了
以前根本没看到过翘臀
嗯可能都有啊可能都有哦
以前也这样好吧
可是还是把作息调好了再去吧
不然睡不好也不行
你们说对了你们说对了
而且买的作息有点辣有点烂
准备准备从周一开始调整
可是你去了不就是为了
可是去了不就应该是为了拍照吗
严重怀疑慧星满以前社妖圈是不是都是宅
女睡满八小时
呃再去睡满八小时再去吧
那肯定了每天不睡两八小时
人呢情绪会没那么好
嗯啊这是你宣布第几次调整作息了
耳朵都听出茧子了那那不说了
那不敢说了啊谢谢看到哪了
嗯
小可乐
等一下
其他一九二三满生
你去哪里的
兔兔花园最多每天给你捡乌龙
嗨捡满捡乌龙
嗨给回这版点给回家版开香槟啊
没有啊没去得了吗
啊哎我怎么还刷到一个综艺啊
还刷到一个综艺这个能说吗
这个能说吗
什么那个也是日本的日本那个词
叫我现美就开始做那个首饰了
那个兔耳朵首饰玉公馆的那个综艺
你们没刷到吗
你没刷到还挺搞笑的谢谢
呃烦恼无尽你慢们如何看待
赵匡胤初期不顺头投奔招纳亡命的刘崇
但被他被小看但他被小看
后来吕见奇攻天门加一是你在说什么快
你别考灰字版了
灰星版确实已已沙漠了
花新版的呃文化程度已经变成跟后面的沙
滩一样干燥了
阴热你说的是lastcall吗
这个好久了啊好久了吗
可能是最近才看到吧也是挺有意思的
也没有那么有意思啊不是女搜查官吗
不是不是真不是真不是
就是那个lastcall
可能是谢选诺主
嗯以后跟老板说要回家直播
跟观众说要去打工
就可以勉勉强强刷刷黑色音符了
回先把伟大的刷黑色音符计划终于成功了
一步下不长人辛苦坚持一天回来
开播的小满会对律动发泄吗
呃可能会运气十足嘛
但是微信满也说了
自己运气十足的时候
不会点开开直播的按钮
且中的位人还比较分手
还不如后lo
是你级三级还是呃SS是吧
不觉得呃都不是这是好事
哎有人就喜欢听一些那种切换
可能切换性格吧那种叫什么
就突然一下子平时跟你笑脸盈盈
然后突然来一个那种冷脸的冷脸
或者是骂骂几句天啊
灰色没有吧有吗
可能还是有吧可能还是有吧
嗯是谢你正好一河流水
其实灰心板
你那位兼职从其实灰心板觉得自己真没有
啊
真没有真真没有真没有真没真没有过
应该来说印象里应该没有我嗯
那观众可能感受不一样
拜拜
就比如说灰泽满说我没生气啊
观众说你就是生气了啊
支持灰泽满因为坚持从此作息正常
三餐规律生活丰富摆脱应式生活
真可能吗
感觉很难有点难可能是吧
谢谢coke坚持会影响直播吗
帮我买满充到十星一万五的绿东一直在哭
会让直播内容变得更丰富吧
可能吗
可能吧
摆脱律洞
更有可能不太可能必须开
可以啊可以开啊被骂了
被骂了倒不会被骂吧
倒不会被骂吧
很看脸色的一个人灰血人很会看别人脸色
特别会呃读空
气
读空气
看脸色是必须的技能之一啊
在任何一个地方
那灰星们已经掌握节奏
我觉得可以尽量更好
只直播和唱歌都挺延迟的
小时不算迟罕见啊为啥
为啥这个罕见啊是为什么罕见啊
这这这这这是什么
这是这还是外来词吗
居然是啊这是棍子技能
天哪那算嗯嗯哦是别人的啊
是这样子啊
婚想什么不知道这什么不知道
再喝口水我吃醋
嗯然后一般说有情商
等一下醒个鼻涕忘记关麦了
忘记关麦了
我跟你们说有情商类的
嗯怎么其实这信息我真的很难判断吧
谢谢本名啊写东南北人还必有非熟
后面发现最后是你们家不会不会不会应该
不会
你能读一下现在直播间的空气吗
直播间现在都是呃在准备赶周一的DDL
的很
那骑的时候会再把你升起
直播都是一些放着黑厅的人吧
感觉请随便亲亲的人跟这个标题一样
谢谢
米利利亚b站抽五十五十b站抽百分之五
十
黑金版抽百分之九十收手
都满神赫厚落冒吹进去了
有一个事情就是有这个观众说说灰心满熬
夜玩那个holo
dream啊说你明明已经很累了啊
怎么你还熬夜的在玩
hellodream是什么意思
好像是昨天还是前天啊
那灰键板在这里澄清一下
灰泽满没有熬夜打那个阴油
就很多人说灰泽满熬夜打阴有哎呀
下下播的时候说累的要死
结果打熬夜打赢了
其实没有啊那个号不是会星版
你在玩
呃那个游戏不仅有应有那个板块
那个游戏新增了一个那个那个DB那个读
博赌博这个词
可以说吗
呃不能说吧赌博读博DB啊
DB这坤键版身边那个女同学很喜欢很喜
欢玩那个模式
所以就拿给他玩的那个账号
应该是一种有点像一个麻将
有点像一个日麻的感觉
就是那个王牌那个扑克屋的东西是你玩的
学术氛围浓厚新增代哪呃
也是灰金版刚解锁的
刚解锁之后
灰金版自己是完全不太了解那个模式怎么
整所以就交给别人去搞了
奶龙是女同学知道他喜欢玩吗
天哪这有什么好骗的
太无聊了吧
这本来也本来也没什么好解释的
但本身就是这样
子代的天生喜欢玩那种
今天喜欢玩那个东西吧
哎怎么一直单曲循环
我说这BGM怎么这么难听
嗯嗯你同学也是老四川吗
女同学不是啊
但是灰金板也已经已经澄清了
那个说法跟跟是不是呃
老四川没没关系啊
社会在你自己家里人的原因啊都成
亲了
好吧
已背负了
谢谢排的mistake
关于直播以来我的若干问题的决议
什么玩意
什么时候带女同学去现场来一场真人的
DB
你们说对了他就觉得他在玩这个游戏
玩到上头的时候
说什么时候我们可以去那个这边的这
个呃低吸
他基本说自己的年龄不够啊
朋友们只是快进版还只有十六岁呀
没法去只能在外面等他
好吧
嗯嗯啊跳个很棒吗
啊这个很棒吗
啊
没有啊
以以以前很多人对这个很好奇
身边很多人对这个很好奇
回去买你一次都没取业
就是完全完全不不那个没有兴趣
呃那有的地方是有的
像非法我这样合法
对对对对对哦第一期是什么
不知道啊不知道啊
他哼哼写在他店奶妈说比较不改麦
其实我要是听了你这个命令
你就有下一个命令等着
永远没完好吧
呃谢网友的生动哦不行
灰键板你现在不会放
拜拜放人了
呃
粘上这个这辈子有了很多成隐性的东西
都不能粘上吧
好吧灰子版也是啊灰子板一直没赢过
就线上的玩这个新增的这个这个满板块的
游戏
在这个应游里新增的以这个类似于麻将的
这个游戏
灰子们几乎没赢过所以就很颓然
所以当时在饭桌上的时候说
哎呀
完全赢不了
完全赢不了这个意啊啊你同学说啊
你这个简单已已完完领领悟
你看我的这个余额已经有什么十几个代币
的
啥十十十几个代币啊我帮你帮你玩
所以就把这个holedream这个呃
扑克币的游戏
交给他玩了
他想让灰子灰子他想帮灰子版赢点
银点代币去换那几个升级经验
Hello害人不浅
是后lo带有那个麻将是吗
是的是的是的是的是的是的
哎
以前以前你们不觉得以前看别人玩什么麻
将啊或者
是什么这种牌
就自己不知道规则的时候会觉得很很难
这种这种东西看着很难自己知道规则后会
发现这么简单
根本没有技术含量
一九你同学完蛋了没完蛋
他他很有他很有自自控力
嗯最后赢了多少不多的
还他应该还在玩
可能会把可能会搏一搏单车变摩托那
种
就是可以把会家买的那个只剩几千块钱的
代币
然后直接搏到那个上上万
也是很有可能的
姐有次控力战读博嗯
他是这么说的欢新板也质疑过
就说天哪你别真上头了
这游戏别搞这么费心他说没有啊
他只是喜欢而已
他说就算输了也没关系
就是他心态是摆在那里的
可可能是他的他的说法是
如果你能接受满盘皆输啊
你玩这个游戏就没有任何的心里的负担
就你可以接受最坏的结果
你就没负担
他可能是这样子
嗯
那可能像运气现在比较好
谢谢你好
谢谢
在要去说拒绝你就好了
嗯一把不就能赚一万多的币吗
呃好吧这玩意不会输到破产吗
会呀会呀会键版就是破产的呀
灰键版就是零啊
后面去拿自己体力值换了一点点代币
他就继续帮灰吸板去干了
他说够了
只要赢一把就行了
可能先玩别人的号没有负担吧
啊你们是这么想的吗
会会什么
玩别人的号会更有负担耶
嗯自己的号随便霍霍没关系的
你玩别人的号如果一下子把人家的啊
不说那么奇怪就是点错了一个东西啊
把别人的什么东西给抽了
嗯
或者是把别人的那个什么金币给花了
嗯这个负担起加加满了
好吧肯定啊毁号的到时候有毁号了
毁号了把人家的这砖武给融了
嗯别人说这个这个圣诞是洗过的
钻石是要抽下一个池子的
然后你说啊我帮我帮我帮你
我看这个角色挺好看的
我帮你把它全部都说哈这个常规词了
哎
那不是炸了
呃
可以小螃蟹账号追回来
还有这个东西是
所以你扣了很多去冲泳装吗
有小泳装这次是因为攒了很多钻石
所以充了就抽了很多发
没有刻意的去没没有特别刻意吧
但灰字本之前发誓在你的补课一一分了
有点觉得他赔钱
哼哎谁可以拒绝一个泳装呢
对吧
就像你们真的能拒绝一个那种嗯
你们的春也要穿一个泳装的卡吗
感觉永生卡是非常的有诱惑力的
知道吗
就泳装这个东西过于的清爽啊
现在又是夏天就符合季节
也符合时间
就天时地利人和的感觉
完美的卡面看到之后一股透彻新凉
所以一股透心凉
所以是非常非常需要在自己的卡库里面增
加一张
你退灰这版的泳装嗯之后这个呃谈话一下
这个呃VR就
给给了个走出一个那个官方的那种泳装周
边
好吧有没有这个可能性
不过现在夏季都要过了
应该没这个可能性了
夏季已经过了
可能最后是可能之后那种灌粥
像我没有没有这东西了
以前有以前有那现在是没有的
遗憾话想收藏级的收藏集可以搞
确实收藏级可以搞个这个玩意进去切冬泳
也不是不行
呃以前看到很多周边的时候
比如说十二月的时候有那种圣诞周边啥的
但现在好像应该都过去了
应该是没有啥了
嗯可能美术部的资源已经没了
收藏起麦嫂b站收藏级简直跟进了什么特
殊网站一样
第一次看到的时候给灰地板吓死了
直接怼你脸上直接这个腿岔开
很直接这个直接拖来
让大方芳全漏了吧
有一些确实吓到会这骂人
说真的
就你要是说你要是说在那个
因为你们知道有的时候人看那些图是需要
需要一点心理
准备的你本身就没有报酬
等下怎么说起来嗓子哑了
等一下他上架了
嗯嗯一说这个口干舌燥了
真的是NSFW了
因为你看这些图的时候已你要抱着什么心
态去
但你没有抱着说要看那个
比如说你看小说的时候吧
这么说
你自己去那个网网站上看那些就正常的那
种正
常剧情的小说啊
就没有那种别的剧情的小说
就正常剧情的小说
就说你专心的看剧情的时候
给你弹出一些呃弹出一些白花花的大肉的
时候
你这个时候会觉得很很烦躁啊
就这个时候没有心情这时候没有心情
知道吗
就b站那个收藏机嘴灰泽满脸上的时候
就是跟刚刚那个情况是一样的
说嗯就你出来的这个时机不对呀
所以当时鬼会在那吓一跳
对吧
养胃的养胃的对呀
对你你现在别来感觉看盗版网站还
给你前期上了广告了
他看过了盗版网站的时候
当你翻页的时候你要小心翼的点
点击到正确的位置
因为很很有很有的时候你点下一页会有那
种隐形隐隐形
按钮
我给你点到另一个网页上
坤仔真的很好奇
这真的不是什么互联网的黑手吗
这是什么那种黑客吗
哎
感觉是黑客吧
这能发明一种隐形隐隐形按钮
嗯有没有人发明一一种按钮
太变态了是钓育的
因为你本身就完美的点到了下一页的按钮
会是目录的按钮
他那个时候会直接跳出来
这真的是隐隐形的
真的隐形挥口挥一口钱是灰客显妞
现实你这么熟练我看你没小开小
只是一个喜欢看小说的一个美少女罢了
而且喜欢看漫画
喜欢看小说的一个少女罢了
那有些资源可能是要付一点点米的
然后基本主打一个白嫖
所以所以就完全的啊
所以没事有白花花的肉
就白花的肉吧
没关系没关系切慕机本身就是正版
你五年后大概率回去看不到原来的成本
好吧
呃谢谢b记看到哪了
谢谢服服
火虎的亲密之旅前一分起的牛奶
牛奶牛能比在大里亲亲密火吗
感觉现在网网友的猎奇其实还是蛮厉害的
b站还专门趁热度出了一个牛来的礼物
我去b站赶热度的好手
谢谢空位的亲密之旅
谢谢本年的微也无愧的亲密之旅
谢谢
B站现在呆三个扣的亲密之旅无极了
无敌的灰来之旅忘谢微信版的澳洲剧情叫
灰来了
牛能能比在家圾的网站看吗
问律动GPT吧不行
微信版看的东西呃
不可以不可以说出来
到时候你们会嘲讽会介把你的品味
虽然已经嘲讽过不止一次了
吃来买来
嗯嗯嗯这游戏不是就这游戏
这个电影真的很好看吗
我不看过刷到过这个广告
就是一个那种很劣势的几个几个建模搞的
真的有剧情吗
会不会被感感
感觉就是做什么事都要要做到极端
你要不然就做的极其的精美
要不然就做的极其的那种抽象才可以才可
以打出自己的
名堂
Ok好看好看看剧剧情
特感感人
纯情算了
那到时候同步视频啊
想多了吧欢迎下们应该是不会搞这个
希望能给游会再买老先生的三d一些启示
那你就是靓好就是好
就是现在就是跟别人比赛
你也要你也要烂出极致啊
你还不能是一点烂
你要是微烂的话
别人也食之五味弃之可惜
但是你要是烂出极致了
别人还会觉得有点意思
有点意思啊
感觉绘制版就被这个也也也是一个也是一
个提高了绘制版的一些理解
呃哇谢谢很多个牛奶啊
谢谢谢谢谢送我CK牛奶
谢谢皮劳三七的牛奶谢谢番茄牛奶
谢谢兄弟
四七的牛奶你继续牛奶
你所以你确实烂出极致
趋到是一定极致了
所以你活了想多了
欢迎下满的呃花色版的亮点
不可明说藏着掖着吧
只是这种烂片以往很难在电影院看到
以前都是包装成好好片的烂片
Yeah有道理有道理
有道理是我想看的烂篇还是蛮多的
蛮多的有一首那种烂片的
嗯也是
但片好手我就经常可以在电影院的那些大
热排片里找到
一部最烂的去看嗯嗯谢工程月的钢蹦
谢谢一条猫猫
毛虫满行说道
小说书中有看过一部叫鹅种
所不知道白老师有没有看过古风猫不看眼
不看见这种嗯嗯嗯比较看古装比较少
很不合民说只少对吧
吃屎大王哼呃烂片是可以拉近两根距离的
关系
嗯可以拉近两个人距离
这个事情忘记有没有提到过
欢迎满现在的其中一个好朋友
就是看烂片的时候我们两个认识的
当时跟那个女生去看电影的时候
两个人很不熟算是点头
就算是找实在找不到人选了
所以我们两个就说哎那我们就周末约约出
来去看
就互相都没有把对方觉得很熟
就互相都没有觉得很聊得开
嗯女生怎么有结果
当当当天的时候去到电影院
我们就没有怎么筛选的
选择一部片子看太烂了
那个偏烂烂到极致
特别无厘头的剧情很狗血
然后奇怪的特效然后一一知半解
不明所以就完全蒙蒙圈
所以看到中途因为烂到极致的时候
灰心板当时笑出来了
就就就当时本来本来是正常观场
然后突然突然扑哧一下笑出来了啊
旁边那个女生也笑了
然后我们两个一笑
然后就开始疯狂的吐槽这个哦弹幕
有人说也是一种吊桥效应
确实确实也是一种吊桥效应啊
我们两个开始疯狂的吐槽
修个电影然后就聊开了就聊起来了
然后最后就是关系就越来越好
直接破冰气笑了气笑了
嗯平年前他他也看了
他也被笑了嘛他也笑了啊
哈哈
而且你当时就是看脸色
就就就悄悄的瞥瞥了他一眼
就这样子就本来本来正襟危坐
然后看到他也他也丑的
我会自满意眼的时候
我们两个哈哈哈哈
然后就笑死
那个那个影院当时只有只有不超过五个人
什么片子
嗯不说了不说了不说了不说了
其实好像跟你们跟你们聊过
好像在直播间聊过一次
忘忘了忘了忘了谢好吧
好吧打开一c给你是三十
看一遍牛奶也是三十
那你是不是平行世界的牛奶嗯
回来啊则来满来
可以那你敲个烂片一起看吧
会记本直播间看的烂片也挺多的呀
比如说那个算了算了算了
嗯比如说你们搜的舞法天女
对不对
你们搜舞法天女
还有什么芭比啥的芭比公主之类的东
西
嗯你们也觉得烂的要死
也也也算是打破也是破冰
也是破冰的一一环还有蒙圈
萌圈也还好吧不是可惜都是你喜欢的
好吧这几个能看下去的
真的是铁血满考了
喜喜诺客今天是什么
有说法说牛奶不是一部电影啊
是萌宠团建主题乐园
对呀对呀对呀
哎其实会资本觉得没问题啊
电影这个东西本身就身本身是一种娱乐嘛
对吧
所有这种东西都是娱乐
这也其一你非要去学习的东西
你看了之后你觉得开心
你觉得放松可以跟朋友会心一笑啊
两个人在在这个影院啊前仰后合
不对笑是这么形容吗
前有这个词吗
有这个词吗
有这个成语吗
忘了忘了忘力挺力挺
对啊然后人家再恰个爆米花
然后再来一瓶这个可乐啊
再来瓶这个肥宅快乐水
所以就就特别的爽啊
就美好的周末这这这其实比看那种伤心一
点都会好
哎
因为也和朋友去看过一些伤心的电影
就看完之后你可能会真的缩面的电影
会记本会觉得有点尴尬啊
你们能明显尴尬的点再打野吗
啊冰火看到灰色满大头了
好听吗
唱的好听吗
你声音好小太好了太好了
欢迎老师尽力了欢迎老师尽力了
悲伤逆流成河不干你不说吗
好尴尬
本来你你们真的不觉得尴尬吗
比如说这样子的两个一起去电影院啊
笑呵呵的手呃不说手拉手吧
女同学啊女同学女朋女朋友就两个一起
去电影院
开开心心的买了买了爆米花和这个可乐啊
就今天是愉快的周末
然后这个时候来一个这个煽情片
然后两根然后开始突然缩面好像
然后感觉整个人会阴雨
就阴雨密布
本来是晴天整整糕点
阴浅的感觉就会这边有点受不了
嗯嗯不是不是确实是女神
确实是女神
看最新看的那个阳光女子合唱团
就是给女生去看的呀
所以灰吸感觉有点难崩
那那个片子很感人
当时影片所有人都在抽纸巾一把鼻
涕一把泪
哪会想会稍微的有那么一点点的
嗯也觉得很感人
但但觉得时机不对
就觉得电影院这种合家欢的地方就
不应该呃不应该说就不应该缩面这样子
呃你且实心肠你没有心
他有有有有感动啊花心板说了很感动
很感动啊只能说很感动
呃主播冰冰火歌回怎么没声音
没有声音吗
回吸本唱的蛮大声的要听吗
给你们现在放一下
他就每唱那个星辰大海录到半夜不
到半夜是是真的很崩溃
但唱的很难听
你的这个赛服应该很有眼力劲
把我把会再把你的声音给取消了
叫我看太难听了太难听了
我现在不想回忆不想回忆
不想回忆不想回忆嗯
幸幸亏幸幸亏声音变小了
幸幸亏声音变小了
算了算了
这个录音是不可能听第二遍的嗯
被自己单杀的
是的
灰再买被自己的这个高音给单杀了
会再买一个的高音把自己杀死了
谢谢
力帽有在放冰火歌回的合唱了灰资版
是一点声音都没得呀
有没有可能是因为是是因为这这个有点本
音吧
这是本音唱这是什么声音
那声音可能不是那种死夹唱
反正挺难听的就对了
那千万别放不可能放的
不可能放的
放心吧
到时候这个会有投稿
到时候这个冰火官方会有投稿
你们去猜测哪一个声音是灰之漫的吧
嗯太难了你下播之前唱一下
证明自己不需要证明
不需要无需自证好吧
唱歌水平有目共睹
已经没有不需要靠这个东西证明
我去看的那场基本上都坐满了
整场电影笑声不断大伙都很开心啊
对呀这就是电影的魅力是一样
呃
显然看见那种卡
原来水果昨天没放心
今在冰火就剧透了
对呀时间卡的很死耶
时间卡的很死
嗯
但是再怎么说
这个八月二十二日也是早就定好了
你唱歌还有下降的空间吗
超级难听别提的真别听了
不想整了
你的你的声音跟那天联动一样
在其他人那边完全听不见啊
喷漆版露个脸就行了露个大头
在这里一下假唱就可以了
然后你们假装那个明月咪苏k啊
明月苏mik的那个天籁歌声是会增版的
啊
哼可以的着色的左着色小迷
嗯是说错了合唱团就是这样子的
是的呀
这是灰泽满家合唱团练出的地藏功能
合唱团就是需要你的声音融入到别人之中
所以科键版的声音就是很好的融入了
不然呢这不需要你自己涂出来呀
合唱团本来就不能用真声唱歌
就需要用那种善虚音
你就一定要融合别人
就是会心蛮恋旧的一个一个大招啊
终终于在这个冰火歌回的时候放出来了啊
我就要停就道听
哎呀
你们自己去听
然后去让这个AI给你们截取出
来啊
然后看哪一个是黑键盘的声音
你开的自动融入了哈
女忍者很难已经充数了
嗯合唱大招嗯参加合唱团很久
用用合唱团技能一时唱不了
真唱不了那个高音真唱不上去
特别难
嗓子牙了啊嗓子牙咳嗽一下
嗯
你为什么不放不相信直播间的考子能力
呃呃
首先人人对一个人的这个啊忍耐度是有限
的啊
就是我画基本也不是说是偶像包袱那么的
重有
但是还是别捅
我们还是别把这个最后一层这个窗户纸
给捅就是别不能说这个窗户纸吧
这是好像不是这么形容的
别别出现那个破窗效应啊
嗯别出现破窗效应啊
这个不能把这个缺点无限次放大
很想买那种听不见的和尚
丰富了情感欢新们呃
只是丰富的色系罢了唯一的灰毛
谢谢gold助理直播间放歌美神哥哥好
听
我们是不会偷笑的
好像你自己听到都要死了
你们还不偷笑不偷笑的难听的一批呀
我去就是有点像是那种自己别自结伤疤了
好吧
好你自自己敲听一下
你们千万别自己敲听一下好难听
不是我感觉怎么可以唱这么难听的
哎就超级难难超超级难听无敌了
真的无无敌了会吓死人的那种
你们亲到了吗
你们可能已经亲到了因为没关麦啊
你们可能已经亲到了
就是一个很厚重的一个女神
小可k你没发现直播间越来越好了吗
烤纸币越来越厚了
那其实因为灰字满的直播有改变
你们现在看到的灰字满直播
其实和一开始也是判若两人
嗯直播状态变了很多吧
所观观感感受到的也不一样
以前播播紧张
其实从四四月份开始才好一些吧
四其实从其实从六月份开始才好一些了
六月份吧是六月份开始好一些
就前前面半年
前面一月到六月都是灰资本的试验期
其实每次直播状态都不是很好
就是也不是状态不是很好的那个意思
他子没有那么没有现在没有
现在这样的松弛
你们现在算是撞见了最最舒适的灰色
版吧
嗯
但可能不一定直播内容最好的会在吧
也不过以前也没啥那种
六月奥大衣也真的很松弛
之前没开悟脑子有了可能是吧
我们这个六个月前面六个月的练习生期间
差不多这样子
因为以前上播很紧张
感觉以前以前上播超级紧张
现在没有这种感觉
嗯嗯嗯有一点吧有一点
昨天又紧张的要死
他谢飞行幸运小满唱歌
高音不甜
美食小满十二七七五单就可以了
超管认证伙计们跳舞的实力也被你认可了
吗
不过以前还确实经常跳舞啊
不是经常啊经常被选
哎呦我去又还是算了
好像也没暗示过
以前是以前现在是现在小灰度满身
感觉现在是用吊槽效应的最佳时期
Yeah
二一满放这个歌就等于是是一种是一种灰
来
好吧这种灰来是歌太就唱的
像那种变小的变小的女假音
我亲一下再亲一下再亲一下
嗯嗯嗯哎呀就这样子
这首歌太难了主要是主要是太难了
唱唱不了唱不了
这是明修音吗
怎么像蚊子叫呃没有修音就没有修音
就直接是干音
直出这干音会下面的干音
好快乐的音乐
呃谢好久没才一个月
我要看那个主播放的动画不说话
弹幕纪念剧没人理主播献礼物
在跟弹幕吵架的节目以后会有的
以后会有的
呃我把牛奶谢了谢谢中南卖压逼的
有飞手的牛奶谢谢UZ四七的牛奶
谢谢英粟的水母的牛奶
谢谢分家VK的牛奶
谢谢苦熬香互印的牛奶
谢海陆西散的牛奶谢的哪知了
大衣香蕉购的牛奶为啥叫牛奶呢
哎这个名字取得非常非常有意思
你们不觉得吗
你们您觉得这这个片子等火轩这个名字吗
跟这个非常好记啊非常好记
然后又有一点有点斜斜邪趣诙谐的鞋
谢谢暴走不求的牛奶
谢谢牛sze牛奶谢谢夏天道牛奶
谢谢ukielove的牛奶
姐姐安排的爆答
爆拉是什么卡了
我这里呃呃你这以前开播迟到很紧张
道歉很诚诚恳
现在开播迟到很松弛道歉很副业
甚至不道歉
老油齿红了耻辱了
今天拖延了一个小时
对不起
今天拖延上播了一个小时
可以可以原谅这一次吗
可是可是啥时候每每次道歉都很真情实意
啊
真情实感前线MS的新灭之旅
谢谢LEEBNEGLBE零的亲密之旅
呃谢谢
拿着脑呆拿只闹呆三哥哥的亲面之旅
谢谢实话
最多嗯呃可是你今天也就迟了一个小时
总比不来好吧
对呀对呀今天今天为啥迟一个小时
因为写作业写出一种星流体验了
就觉得自己的真的增长了一些
思维就就增长了一点点
增长了一点点知识吧
以前没经以很难吧很难吧
以以前很少增长其今天写的比较专注
增长了一点
以后能不能迟到多久就多播多久啊
现在要去啊
等一下
好像这个确实是一个好的一个惩
罚方式
哎对也就会基本上时以后迟到多久
然后就多播多久
这样子迟到不就是会大家都能接受的
吗
好像也行
但今天今天还陪大家熬夜吗
明天周一
明天周一在家真的这么耐熬吗
啊暑假什么时候结束
来着
暑假什么时候结束
小大们有时间在放暑假
好像第二天八点睡呃改天补回来吧
不行得双倍惩罚
好好好啊啊
我去你大爷的还没有开始执行这个方式呢
嗯哦下周就结束了啊
好吧
拍戏版直播现现在直播是可以播
就是觉得全都怕熬夜熬熬夜一下不哭
最近想去一下水族馆
最近想去下水族馆
呃
可能会在下周的某一天找一个忙里偷闲的
时间去一
下
被你们踢一嘴里面刚好穿上这个新衣服的
时候
就有这个想法
以前去过
但觉得灰子们只喜欢水母啊
看到别的别的动物
没有太多的那种太多的感感触
感觉灰子们对水母很有缘
小的时候在海边那个水母都已经到脚边了
就被成应该是死了有可能是死了
那个水母他都没有电
灰子们不知道是死还是活的
就已经已经快冲到沙滩上了
就刚好嗯好啊和你同学一起去玩吗
嗯我们两个都特别喜欢他
特别喜欢去水族馆和动物园的地方
嗯幻想们也还好吧喜欢大自然
但是对动物没有那么的感冒
谢谢
嗯嗯心水难尽回学们
你把之前那个到点就下播播不到死KPI
的死夹子藏哪
去了
哎这个一以后葬以后的
嗯嗯
以前说是被电
不是说是被遮了啊
有可能浅滩的水母不要碰
基本都是有毒的
有可能确实确实但命很大
小曼
你的命很大
可以和可以和小松绿联动啊
你们说起来上次联动完之后
你弄完之后
还有二八七的妹妹来跟惠子满说
呃可可以说吗
其实就是刚刚那个女生
她说哎呀没嗯没聊聊天
很可惜啥所以就来聊一下
很有很很晚的时候
但那个时候会这回别人消息呃爆鸭
是爆了的意思
另外牛奶可能是因为导演炒股
希望牛市啊有可能那确实是个好运
好运头好兆头SLG
同事之间SLG啊就不是工作消息嘛
工作消息工作消息工作消息
另认所有都是工作消息啊
不过最近确实好多这个嗯好多的这个VR
的同事都来找
灰家板聊天好开心因为那么开心吧
一般般开心
因为有的时候聊着聊着
因为有的时候不知道咋回信息
不知道怎么回别人信息联动吗
不联动
没有任何目前只想在直播间这个随便
随便随便跟你们说说话吧
就没有什么严重
一般来说是哎联动很稀有
哎
花资版一般一个月不可能有超过一次的联
动
九月份已经有一次预定好的联动了
所以除了那一次以外没有别的联动
应该是不会有别的联动
除非对方是会再买你的那种呃好姐妹
但目前还没有啊目前有好朋友
但是还没有好姐妹呀
嗯目前还没有人变成幻解版的好姐妹啊
目前是好朋友好朋友
好吧
九月份有一次那个提前很久已经提前挺久
来小灰
在买的一个那个一起玩游戏的联动也是人
很多
但是玩那个反正玩一个狼人杀
类似的游戏叫什么封锁协议嘛
封锁协议
嗯小雨呢都是好朋友啊
都是好朋友李彤都爱去水族馆
真的吗
嗯水母算是近海最危险的了
我们这夏天呃
我们这海边夏天有被蛰刺激的刺激到心
脏病发的
天哪
那灰色班以前超级幸运也小的时候
当时那个水母一点就完全没遮个灰泽吗
好开心你对好姐妹怎么定义呢
呃一切解释权归灰子们所属啊
我们现在是好朋友
小时候被说过狼人杀游戏
你擅长这次不能去了吧
会子们以前最喜欢玩狼人杀游戏和什么谁
是卧底这种游
戏了或者是剧本杀这种游戏
但玩的很少
因为是玩的比较是不不是很多
不是很多就小小才子打打闹闹
玩在学校啊在学校一起围在一起玩
反正比较少
因为喜欢那种呃呃因为喜欢那种啊
现在说起来好好好好恶心啊
希望你们别带入到灰子们身上啊
呃喜欢那种呃呃嗯就就这样子吧
可以说是平常生活中的话
其实你没有什么扯谎的机会
你们知道吗
就大家还是比较真诚待人
怎么样那种啊撒撒谎的那种机会
就撒个小谎的机会
但是感觉狼人杀或者是那种谁是卧底这种
游戏
你玩的时候给给你提供了一个可以七名正
言顺光明正大
的演一个这个骗子的感觉啊
然后会然后去骗别人糊弄别人的感觉
玩弄别人啊绘制本觉得非常有意思
嗯好吧好吧啊就这样子
嗯现在呢因为很久没玩了
所以也没这么想过
好女人爱撒点小伙喜欢骗人的感觉
是吗
啊
人人人人在做一些紧张自己的坏事的时候
就是会叫什么
就是会感到一种开心啊
就是会分泌那种多巴胺吗
还是还是什么
就是那种东西就像看恐怖片或坐过山车一
样
就心砰砰直跳但是还是觉得很爽啊
嗯这样子就这个剧本杀
或者是呃或者是那个呃不是剧本侠
那个什么狼人杀或者是谁是卧底
在灰字板的心理地位
和过山车一样
会计板完全坐不了过山车
对自己比较私密
完全做不了过燃车和那种刺激的项目
所以这个算是算一首灰色蛮所认为的没有
任何惊险感觉
的
没有任何事生命安全的过山车项目太有意
思了
美呀啊不过这个封锁协议也并不是像狼人
杀那样笑点操
作
对的对的
那我知道为什么你之前直播会紧张了
什么意思什么意思
那那个紧张跟这个紧张不一样吧
人又不可能只在骗人的时候紧张
因为现在去光聚光灯下
被很多人关着看的时候都很紧张
想的比较多没别的意思
等一下呃ok怎么快是改完了
好有必则感啊
有的有的是喜欢我一关哦
但之前说是完全不敢做过安超的一个人
也不是完全没做过被骗子做过一次
坐过一个木过山车叫木乃伊复仇记
呃当时当时是同行的人
那个朋友的妈妈也是个我们两个小女生
她那个女女生的妈妈觉得那个地方是一个
博物馆
就带带我们说进去学习什么古埃及的历史
啥
就说这应该是个观光车
然后学习古埃及的什么东西
嗯结果是个很恐怖的
地下过山车出来之后心脏病就要犯了
就童年阴影所以再也没有过
然后面呢有这个天黑请闭眼这种东西给回
去买
营造那种不需要过山车
也可以感受到肾上腺
哎是肾上腺的感觉吗
肾上腺激素
哎
什么还有什么就心心心跳很快的感觉
所以也很开心
嗯
好难查
是肾脏腺素是呃点歌普通朋友
好啊
好好
我们只是justfrienend是吧
好朋友有没有优先级
肯定是有的呀好朋友也是要分等级的
灰正版的朋友已经在内心早就画好了等级
哦
敢的话你就来问问你在灰正版心里的地位
吧
钱全都知道注意这条曲眼神往右飘
就是开始骗人了
没有啊
还好吧
嗯往右飘是觉得很搞笑
已查询现在不是说我是宾果贝德的刺激感
我懂白夜行呢
呃好吧还在白夜行查询好感度
你是第二名哦你是第二名哦
手合资百的一个惯用回答
你是第二哦我挺好的
很合理呀很合理
你同学呢哎都是都是灰色版的
手心手背都是肉实在是分不开
实在是分不了
呃
优先刺激
只能说就在心里面都很重要
第一只能有一个
但剩下的都可以是第二
你这话说的第一也可以有很多个啊嗯感觉
拿第一也不是
什么好事吧
哎拿第一真的是什么好事吗
当时惠资本你记得填VR问卷
有有一道题说
你为了站上巅峰做过什么努力的事
就你有没有站上过巅峰啥的那惠资本说没
有啊
辉资本说自己从来不敢
应该说是不敢吧对吧
因为如果你给自己定个目
你说你要拿第一
你说你要在这个事情上
或者在什么人的心里面
什么你要拿第一啥的
嗯最后感觉就算如果你努力了
就什么结果也没有我也很悲
我也很不会很质疑自己吗
你自己的自信心会被自己打消灭
所以所以当时会显得很很很平淡的
就说确实是没有的因为是很害怕呃
努力那个用力了干什么事会是努力的干什
么事
但获得不了好好结果才是
对呀
二号已经给灰子板造成一辈子的阴影了啊
哎呀而且一直都而且没有过一开头耶
就一直是两百多米好崩溃
就是以前那种以以前的那个学校的排名
他早就感觉到你是这种人了
对呀对呀欢心满括号
你战场VR把那个你们就捧杀吧
我去才播多久啊
等等这个十年之约了再说吧
写大啊我国耐人真心和圣人私心
就是有CP感是女就该配标志
你今天说什么
你你你说会见满是烂人
真心还是圣人慈贤是剩女还是标志
嗯算了算了不说这么大话了
十年太久了不太可能
嗯呃阿阿夸的十年之约吗
那阿夸也阿夸有十年吗
也没有啊啊没有说不行的意思
主要是嗯这个时间维度
每个人的体感不一样
换想板觉得一年已经是很长的事
情了但身边人会觉得十年都不长
嗯
他们有的时候想到自己的父母五十岁了
然后很有可能只能在再活三十年的时候
他们就觉得很短
那会基本觉得三十年是很长很长很长
的事情
就不要提前想就等一下
等一下换个那个啥咳嗽一下
你真的不觉得吗
真的不觉得吗
唉这个台灯怎么这么刺眼
睁不开眼睛了
台灯好刺眼想去关台灯
但感觉关台灯对眼睛不好
睁不开眼睛了算了只能怪了
睁不开眼睛哭在哪
我操我操这真的好刺眼
真的好刺眼
哇阳光好刺眼照照亮了我
照亮了我
嗯可以闭着眼睛说话吗
我想闭着眼睛说话吧无所谓了
反正也不需要睁开眼睛
眼睛以下放我去怎么这么刺眼
嗯嗯眯眯起来了这里是累一点
证明一下那一点不累点的事
还是闭着眼睛说话的无所谓的
你们可能看到快闭着眼睛的
就闭着眼睛吧
没事
本来就是啊我怎么回想十年前觉得签呢
就事情多的要死
他们还觉得戏眨眼就过去了
哪里有啊哪里有啊
不行处理一下处理一下
没这么简单啊复活不哭不哭啊
好的好的不哭了不哭了
不哭了
好的听你们的不哭了
那你岂不是看不到弹幕了
我去你说的好有道理啊
对对对看到你的弹幕了
那不行不行不行
可能是今天没滴眼药水的问题
最近用眼过度了
最近可能是用用眼过度了一些事情
可能是用眼过度了重一下
等一下嗯太学习了
呃
现在已经是被电电子产品裹挟裹挟应该是
裹挟吧
还有裹挟裹挟裹挟的人了
是这样的但是看书也是用眼啊
不觉得吗
你看纸质东西也是用眼
没啥关系一样的事
哎点错了呃写双数
我觉得直播能让主播和观众开心都很开心
的话
你直播下去都也没什么问题
别信什么青春饭之类的问题
呃没信过没信过没信过
那你说的是对的你说的是对的
哎呀
我去文家美真是把大好年华放在算了算了
不能这么说不能这么说
不能这么说
主要是你也不知道你自己哪一个人生阶段
是大好年华
哎呦
我真的是闭着眼睛说话了
最近要闭目养神一下
主要是你也不能把这个这个你觉
得哪个时间是最好的会
基本还觉得三十岁是特别完美的年纪呢
嗯
可是这个身边也不是所有人都这么觉得
而且你妈妈觉得四十嗯他觉得是四十几岁
来着
是非常非常完美的一个年纪啊
不是说他现在是这个年纪啊
是他真的是这么想的
他真的是这么想吃亏
就那个时候可能是因为人经历的事情多啥
的
然后然后就哎就舒服了很多
哼别带你们在乱说什么
我们我们这个b圈都是一些风华正茂的美
少女
都是豆蔻年华的美少女来着
别说这些话好吗
而且快计本刚刚确实觉得就不能说两个时
机比较好
确实是因人而异
遵从自己的感受比较重要
对的对的对的
真的熟点真的熟点那个当下就是最好的
嗯呃也行吧也行吧
四十而从心所欲不逾矩
蛮好是你们在带谁的节奏啊
你们啥意思啊气死了
气死了
我感觉二十几岁身体机能开始下降了
不就这样子吗
这样子吗
那是不是有点太快了
说的什么技能抗衰老嘛
要开始抗衰老了吗
耶
对
让这个自然的老去也一种美好的事情
那灰泽满只是因为中了一些魔咒
所以所以困在十六岁之之区
可是觉得如果缓慢的这样子
流逝也清爽屁碰哎呃啊
还刷不到了困在困在石头困难雨季
哎哦小雨还哦说起来这个刚刚说去动物园
啥
他好像还问了一嘴会这本
说说你推不推荐去看考拉
他觉你他说你觉得考拉有有必要看吗
很简单根本没见过考拉你们知道吗
考拉呀袋鼠啊
很多有些动物灰泽满针
这辈子都没见过真没见过
真真没见过真没见过
所以他就有有有人问黑丝man啊
你觉得推不推荐看考拉啥的
可能会觉得什么叫推不推荐呢
这些东西吃东西要走怎么讲
你会推荐去看一个动物吗
就说哎呀
你不看了
你就后悔一辈子什么
你这考拉特别的美呀
考考拉特别的可爱
会这本节奏这还好吧
话说考拉跟树蛋熊就树懒树袋熊
树袋熊是同一个动物吗
好像不是直播
就把灰色碗的喷气憋回去了
还我喷气命来
等一下直播又把我想喷气憋回去了
已经已经不知道憋了多少个喷气了
因为什么
一看到这个弹幕就不敢打喷嚏
是不是无语了
喷气名这辈子亲不到了
真的真的真的是好容易憋回去了
谢谢蛮尼普贝当的舰长
谢谢你
谢谢你我的我的你的你的你的你的真的要
打个
喷嚏唉弹不出来答不出来
在真打不出来真打不出来
行了逼气死我了
嗯吃啊这真真的不行
真的不行
好谢谢
不是水果是冰果的两个舰长
谢谢谢谢谢两个舰长
嗯嗯呃你就闻一下胡椒粉疯了吧
这个打喷嚏也不是什么必须要做的事情
灰什们以前练过那种萌音喷气
可惜了可惜没机会展示
以以前以前打喷嚏的时候
会怎本刻意练的刻意练的就练一个
会让别人发出KKSK的那个可口SI的
那种声音
或者是那个呃TSKR的那种声音
塔斯卡鲁的那种什么声音吧
这种声音没有啊都说了
憋回去了一辈子都听不到了
知道吧
你们一辈子听不到许多故意的
故意练的不是以前那种豪迈的豪迈的那种
喷嚏音
因为是有有一次应该是在哪里会记本
记得应该在地铁站的时候还是哪里
反正就打了一个那样的喷嚏
然后被满妈用一种奇怪的眼神盯着
然后之前上次去那个上次出去玩的时候
也被身边女同学有种奇怪的眼神看着
说你打喷嚏这个声音二笑死了
嗯很惜了一辈子展示不了
抽个纸巾抽个纸巾
嗯啊哎呦对不起对不起
对不起
忘记闭麦了
闭麦了闭麦了闭麦了
谢谢等一下你在不在好了
好嗯嗯生产生产机动中奇多了
当时也不知道是抱着什么理由去学的吧
很久以前很久以前就比如说正常人
比如说关置蛮正常哪怕你可能是晚了
正常的不要加来加去很久啊
哎反正就是那种大声的声音嘛
就大叔的声音大婶婶那萌一的那种声音就
是叫什么啊
呃很难形容很难形容
嗯很难形容很难形容
不知道什么声音爱全很不好说
但这个是假的你们不知道真的是啥
不是这样的声音
你们不知道真的是什么at没有没有
这个是会现在模仿出来的假的声音
但真真的能不是这样子的
三现在打不出来算了
别说了
小灰兔美神跟孙女德鲁伊进修一下
呃海洋生物再去水族馆
到时候能直接给你同学欣赏讲解的感觉吗
你同学说滚我是我是来安安静的
看动物的你还跟我讲解上了
你同学是那种很喜欢
就是静静观赏的人就不喜欢
嗯
不是说他一定要认识这个东西是什么
他就喜欢静静观赏谢谢
希望建议你哦
弹幕有人说建议你回去多看看阿快的喷
嚏合集希望你能有所领悟
希望我灰泽满能获得启发吧
建议看优雅前辈大喷嚏看过啊
很可爱
谢谢LEBNEGOB零KSK
嗯
说起来哇
这个事情很是你在直播的时候说非常的
许多来着
非常的许多不知道不知道怎么形容
就刚刚有人提到的一个前辈来着
就不知道怎么形容
嗯你们你们知道吗
其实有一切前段时间会展
不是去棒子国来了吗
当然去看一个那个呃
反正就是去玩了两天
有一天晚上在酒店的时候和女同学
我们两个坐在床上一起在刷手机
就当天晚上的时候
有看到就亲到了那个你叫我吃
就是真的是随机的
点进去了一个前辈的直播间
就听到了他宣布毕业的消息
其实给会色本人冲击是相当大的
那天晚上那个女同学都觉得很奇怪
再说啊你你为啥啊你你怎么了
呃就是说什么就换下吧
欢迎什么贺南怎么了啥的
就他谢谢LEBNE加v零的一百一十幺
KKSK
好谢谢谢谢纽西蛋斯台词大陆
谢谢
是这么念吧
谢谢安人
谢谢小妖那种出生的且惊讶一久
小马很喜欢UI
前面俩喷剂的切边看吧
特别的可爱
看过看过企鹅大炮嗯
确实蛮蛮感慨的吧
所以当天嗯也干了
以前根本不会干的事情
嗯
就去表达了一下会泽版的一些真真真情实
感吧
当时的真情实感
对可能是吧
可能算是吧不过也没啥
不过也没啥你又SCL
这有SL我都说的是同工作消息
发了点工作消息
好吧我发点工作消息其实很可惜而已
哎
平时不联系人家
到时候你就联系上了
你们也知道很姐人不是抱着交友的心态
来来来VR的吧
只是只是想在直播间随便说说话而已
嗯
所以不是很喜就没什么主动跟别人聊天的
必要吧
你们实在说的话
就如果你把甚至说的话
如果你要把你要把一个主播当成偶像的话
其实最好还是跟他保持距离比较好吧
也没必要嗯嗯感觉太近了也不太合适
只是当受点感慨啊
就说说了两句也没啥别的
你细分歧
我对人家宣末毕业时直播间的一些更有兴
趣
一些和兴趣你些理由没看到
不然能给你一些启示
嗯嗯人家的是秦女士
什么叫没看到呢
这个灰子们我都说了
当时是自己点进去的然后看完全程了
你们知道为什么后面后面灰泽满唱了一首
歌吗
唱了一首歌是叫叫做那个是呃快
有一次日本唱了一首歌叫什么
你眼眸中有一片宇宙啥的
嗯也是因为听的那些歌吧
那次好像是叫那个名字的歌
写中间美甲比较费手
还有一个星期时间要不得
弄一把
没没有啊
本本来只是说一下自己的一些感想吧
没有说是非要没没有什么别的意思了
有点感慨给你都说的有点伤感
晚安啊
好吧
那我们passpass这个话题挺佩服
的
不呃谢谢啊忘记看到哪里了
谢谢
无贝猫解压撸的牛奶
谢谢乐观高手的牛奶
谢谢邪恶BJ图兰朵的牛奶
谢魔亏不是魔亏的流流星雨
谢谢英语一样的亲密之旅
谢谢你魔王者的牛奶
谢谢海塔风筝的喜欢你
谢抓家庭fish的亲密之旅
谢谢哇谢谢谢谢亲密之旅
谢谢拆心大水鬼的亲密之旅
谢谢尼奥的亲密之旅
谢谢美丽不加糖的呃亲密之旅
没事那首歌你唱的很难听
你准备问了吗
没有啊没有啊没有换过时间
没没有没有没有
今天是很想跟你们尝时间啊
今天时间过得超级快
哎你们没发现吗
灰技们真觉得自己没没跟你们说两句话
居然已经快两小时了
欣赏的人呃
其实也有跟夏普聊过这些东西吧
不然为什么那次跟夏普老师聊了三
就是聊了四个小时
你们不会真以为我们在背后屈区别
很没有啊
我们两个特别的两个纯纯良少女当时和他
聊
这么久也有聊到过一些嗯
比如说你喜欢他很好奇
灰泽满喜欢的一些东西吧
类似他很好奇
会去买的一些经历和你喜欢的东西
所以也会聊到一些曾经喜欢的嗯看过的直
播起来的这些
我知道有一个不纯良有一个不是少女
我去了
这都能出来
通宵就是耍好重哦
不不停说亏心啊天哪
你那要说亏戏就亏戏了
那那知道你们为什么喜欢看惠子版直播了
你们你们你们不能这么说人家啊
那谁没有呢
谁没有呢
对吧
也可以当好朋友嗯不了不了不了
不了不了不了算了算了
没必要没必要只是随便说一嘴
我觉得也尽可请讲尊重一切
你在苍蝇的牛奶同意一下
呃何小兰把那个之前男一些找来
你那个念一下
等一下嗯看能不能找到啊
找一下能不能看到应该可以看到
噔噔噔噔噔噔噔噔
昨天的后后半段就把这个念了吧
感觉不过也本来就想播球一点
其实谢谢英语呀
哇
妈呀
这个转学来的新同学真的是顶美呀
这个我真的是爱上了
哇啊谢谢你
且物语知意小的说过配置蛮精美的
哎呀谢谢你们喜欢他
这边有的时候会觉得自己的嗯哎
不过这个衣服跟快这边想的差不多吧
你们觉得呢
你们觉得是不是非常耐看的一套呢
九挥子们
其实你是美买东西或者什么
那看起来就丑了意思吗
因为你要看很多遍才觉得好看
因为你要看很多遍你才能get到
其实就是好不好说选选择手放两只
total
什么意思
灰泽满你去你大爷的对那个一个小短片里
面放了两只海
龟不觉得很有夏天的味道吗
挺好的呀
好久没看到海龟了
其实很正统谢谢cokie圆习
快出来快出来啊
宝宝谢谢写蟹粉汤包要小丸
你是你好我是新来的女同学吗
亲你一口谢还是一口杯头
我们重新认识一下吧
好谢谢二绿青灰可爱的钥匙
谢谢你谢谢谢谢谢八个酱
好可爱的谢谢福好耶
谢谢谢谢谢f长盛
好像和原来没什么区别
好可爱的宝宝
哎这实怎么感觉都都认识
不不是不是都念过这些
感觉都很熟悉啊感觉昨天回应过了
血糖t零零二零七你好
风纪委员怎么来新学校了
还能遇上你给我们重现识一下吧
好好好谢心有灵犀
临海学院的风气完蛋了
好灰泽满当风气还是蛮好的吧
很会管理人的一个人
嗯
哎
你们不知道灰兹本其实很会管你的吗
算了念念不完人也太多了
明年的到时候明年到时候等会去买这个私
信问一下
嗯平时哇有一个好长的一条念一下吧
谢谢苏一七签到了我有马尾屁
我有贝雷帽披
我有制服校服皮新衣服完全是在活动日
才能看到的
呃学校仪仗队啊转学到林海学院
太幸福了就在这里啊
谢谢你谢谢你谢谢你
因为去找一西提醒了会
这买一个事情说起来一向对呀
以以前还真的我也要这真不算是吧
我操就以前那个大家在那个地方
你们知道有那种特殊节日的时候
或者校庆的时候
这班里面会组成那种队伍啊
这个我一对一对的一个人需要在前面举牌
举牌走文灰子
美当时就当那个举牌员
简直顶美没有开玩笑
当时不知道为什么你这一七五啊
你们这个都信啊你们真信啊
哎啊你们知道真的有人信吗
夸你前辈来找灰子美说
他说小满你真的一七五啊
给会长笑死了给会叫你笑死了
真真的有人来问哦真的有人来问哦
可以的你们这个你们做人真的可以的
暗示姐来了谢谢卡米尼亚茶
美的建赏谢谢你
嗯谢谢谢谢
点亮自动续费
嗯协议就不起自己猜去吧
呃还有啥没看到可能都没看到出来
你差点信了啊
嗯说起这个仪仗队真的是这样
想起小学时的邻桌水手服校服女孩了
我要恋爱了谢谢月清平啊
谢谢谢谢
好写神枪手也比宝宝下次想不想弄个双马
尾可以吗
感觉很萌很想看
哎说对了这次本来是要有双马尾的
但是一次性不想搞那么多发型
觉得很混乱所以最多四个不能再多了
就最后决出来这些
那么下一套可能会有双马尾似双马
尾的东西啊不走不走不走不走不走
我们今天我们今天聊到绘线板
我操现在几点啊
小碗现在有点小晚呢完蛋了
完蛋了怎么这么精神啊
我我们我们再说半个小时的话
可以吗
再说半个小时嗯不开嗯
可以吧说说一会儿再说一会儿吧
明天还要直播吗
明天公布抽表明天公布周表
你们要是实在不想要周表
干脆就不弄钟表还觉得还是要周表
我这边每天动态动态
说什么时候直播也不是不行
写作业去吧做的完吗
玩倒是做的完如果完全做不完的
今天上播不是这个状态
就不是现在这么跟你们说话的状态
可能是会非常非常的呃短路支持动态的书
还是都要吧
好吧都要吧
哦好像也没有很很很多没看完
都看完
谢谢的是misssful叮咚叮咚叽一
咚一
咚叫叫什么玩意全么是kindle
哪怕是伏笔
奶爸致敬了一个叫鱼海路里的
哎他叫路鱼海鱼海峡鱼海如易吗
是这样吗
还叫于海卢卡
他叫什么来着
有人知道啊有人知道有人知道啊
那个沙花插的好姐妹谢谢威敏
大马尾有蝴蝶结好喜欢孙女
终于长大了
好的下次梳那个发型来直播
今天梳了这个短发啊卢卡卢卡
卢卡呃卢卡洗衣水南锦
居然新衣服和发型都挺好看
还以为主播的小众审美会烂完
结果还是弟妹呀
嗯这么考灰色蛮谢谢你写烟男都好看
最好最喜欢双马单马尾啊
好的很多人都喜欢这个耶
谢谢桶装蜜瓜哥子们
我是你的灰粉啊
灰心板今天已经被央风又这首歌给洗
脑了这纸是必需品置信
别人怎么还能叫不出名字
烤死太多了
因为灰心板的事只说中文啊
所以只只记得他叫于海
你也是吗
你也是被洗脑了然后有对他爸宝
你在海边穿这么多不热吗
不热呀
海海边是很冷的而且要防晒
知道吧
济他谎言
嗯嗯呃哼杨枫雨那首歌蛮好听的
其实很多人在底下第一回会这买
有有人在底下说了一句说
哎这个灰色美的雅思是六点五
然后有人说天哪
但他的除了口语以外的分数应该很高
吧
啊你们说对了耶你们说对了耶
有跟你们聊这个亚思事情吗
当时考试的时候哦跟你们其实说过吧
跟你们其实说过灰心板
你你们觉得四项哪个分最高
听力阅读口语和写作哪个分最高
你们觉得是哪个
感觉
你们一猜都能猜出来啊
一猜就能猜出来阅读
对宽喜满月炉是八还是七点五来着
简直神了好吧啊听力其他都超级低
其他都超级低
其他应该嗯反正其他都很急救
对其他可能都没有七
就七都没有满人神了
特别能get到那个作者的意思
啊谢谢
苦牙相公印心有点不适应
但是还是没习惯一开口果然都回来了
是你是你还是你嗯当当当当当当当当当没
有呃
写逆报叫偷笑才对呗
可爱可爱确实会进来
唱歌笑场才是必备
坐起龙来了口语为什么失误呢
人和人交流的时候你一紧张就会失误
会星们聊天状态比较好的时候
就像现在这样子
就比较跟你们娓娓道来
因为特别的不紧张一紧张
你大脑停止运转
那个老师问的问题
灰子们还没有让自己大脑调整成一
个平缓的模式现到去韵达特别的不好
特别的不合适
所以虽然当时的考官很鼓励会子买
总会记满说什么
他都说嗯嗯嗯但会基本知道自己已经完蛋
了
只知道自己啊说说的是一坨江糊
所以就越来越崩溃越来越崩溃
最后全盘满盘皆熟
就像多米诺骨牌一样
就完全完全不在调上了
导师那个那个考官的公式化点头和嗯嗯嗯
都已经被消灭
了都已经被所以已经被静音了
他考之前说的啥他考之前的时候
惠建满在外面坐坐着
等的时候他进来他他还打了招呼
呼他路过还打招呼说
哎你你他是哦英文啊
英文
他说你跟那个大概一思就是说什么别紧张
啥他会别紧张吓死了
魏金满说
你以为是当时那个工作人员一进去发现啊
原来他就是考官之类的
他可能看出魏键满很紧张
你不必太紧张
考官考不动了
考官考官中规中矩的分数吧
反正种瓜得瓜种豆得豆啊
花显然本身也没有在某个方面下很多功夫
那也没有这个奇迹
虽然之前一直希望自己是那个种豆得瓜的
人
然后你可能谢谢呃满七家的子豪子豪的舰
长
谢谢你
谢谢你谢诗
缓加强灰色满的舰长
谢谢你谢谢你欢新版是谁
嗯还还加强了谢蛙子的舰长
谢谢你谢谢你好慢慢儿子们是谁啊
谢谢
是不是水果是冰果
什么时候复刻一下残阳啊
想多了
险中的二面牙笔友分手质道好苦
夏天的速度真不这么低
冬天不敢想成穿的多厚成粽子了
这套你们你不觉得是出就秋款嘛
就春夏秋冬都可以穿而且校服会再面
已经有一个海边的连衣小白裙了
不差不不差那一点
哎
现在偷偷CK肯定是周表和动态都要啊
不然怎么能来考察你的迟到
对呀感觉哎你们不觉得很有意思吗
突然想到一个事情就会在满足我迟到的时
候
但你提前点进直播间
发现你直播间有一些观众啊
他看他在他在刷b站动态的时候
看到灰新版的钟表显示的是八点钟直播
他八点钟的时候在看手机说
哎现在七点五十九了啊
马上八点了
哎
我现在点进去看一下那个灰色版的直播吧
到底到底我到底为啥有人看了一点
进去发现等等了很久
这个人姗姗来迟
就这个人一直都不出现
但直播间有很直播间有不少
别人就在那里刷屏
那这个时候呢
你你你加入一句说不来就滚
问什么小小小小小木
小小小之类的空空城计不觉得很
舒服吗
跟这个同单一起聊聊天
你同单一起板聊会
现在给你们一些跟同单板聊的机会
的跟网友百聊的机会蛮好的
哼那确实是出出点是好的
觉得得挺那个啥的
有的时候因为混丝版
有的时候迟到太久了
也会紧进直播间
在那个呃板聊的时候说一句不好意思之类
的
就跟你们提示一下
嗯
在这个直播间等候的大家说一句不好意思
就为什么会迟到
谢谢mmr
徐所以满城口语到底多少分
我总分七分口口语才叫
确实不好提
嗯忘记了其实忘记了
忘记是六还是几了
可能应该不是六点五呀
应该就是六谢谢
我单词也蛮多的小本不是晕字吗
怎么做的下去阅读的
你们真以为会这本晕字来了
灰泽满天天看书的
迟到还给你邀功上了
只是一个猜测而已不想聊就算了呗
谢你看到懂大方程突击是否考研逆中考的
程度了
我怎么以前有有这么想过啊
以前有想过说以后啊想一想是第几次直播
的时候
嗯那个时候灰泽满在练练习生期间
当时会计板实在受不了了
实在受不了人直播间人很多
就说以后直播全是突击
也再也不聊天了再也不杂谈了
只只有只有那个读书和玩游戏
绝对说过绝对说过
我且你真说过这句个话
没没说过吗
整个鼻涕哎呦感冒了感冒了
今天可能有点感冒
哎呀泡泡水算了不敢醒鼻涕了
太恶心了现在还好
对
但是当当时灰特们提出那个要求的时候
突然想到一个事情
就当你随便突击也有人看的时候
你其实特别的爽
那其实这感觉跟那个周表周表定时出现
有人来看是不一样的感觉
是有那种很机缘巧合的
大家都很大家都很随缘的感觉
对这两个你们就是和观众很有缘分啊
因为你是突击然后观众也是随便
就刚好那个时间像b站
然后刚好看到你在直播
就是感觉特别特别的强
嗯不不是虚不是虚
不是虚荣的爽
是真的觉得觉觉都很有缘的感觉
这样子爽你妹好没素质啊
弹幕弹幕怎么这么没素质
怎么这样
嗯好无语啊好无真无语了
真的无语了
谢谢谢谢lstone下的亲密值旅游
谢谢谢谢啊谢谢
不是说我是边国的买神女
像大家炫耀做铁龙的样子
真的很靓女
所以首先被满家印挂到空城计中冒号直播
是为了收米米
米
都说了
为什么要直播黑屏上贡依旧直剪
最终尊重人的弹幕灰心
满族人真的可以的
呃不像你不知道同单有多少机器人吗
好像是哎真的吗
怪不得有次会在么
你就是改了一个封面
然后都有人提出来了
果然啊果然被你们的监控大手子在眼皮子
底下操作不了
就逃不过你们的胡找啊
不是逃不过你们的大手子
一一举一动一分一毫都被你们掌控
你可以机器人头为了跟上你的节奏
你加了直播通知群啊
还有直播通知群这一说
嗯感觉单机看主播不是更开心吧
谢谢
呃大名是萌美
确实你想说下放杂谈会
然后下一场直播杂谈马上就复活了
满神太爱说话啊
你你直播你不说话干什么
像一颗大青菜小曼
可以拿大喇叭说一下警察树就是这
个人吗
或者是或者哦妈万一我妈妈你想可能许多
这什么玩意儿
哎什么玩意什么玩意不行不行
什么警察叔就是这个人啊
看一眼啊
爱呀
警察叔叔就是这个人到达了
谢谢我需要的读书回呢
呃我现在急需哎有有有有条钢梦说
这条钢梦还说什么啊
我现在急需读书回来替待郭德纲相声术语
相声很助眠吗
我起也没看过但是有点搞笑
哎
好好好
可以可以准备给你们来一场助眠的读书会
但会子版最近读的书没有什么品味
就怕你们怕你们听了之后就是特别的难受
真的特别难受
而且有的时候喜欢听
喜欢看一些那种很很魔怔的言情
文
比你们念出来
弹幕就要开始骂惠子
骂会子仔没有必要主动去找网暴吧
还没有抖s抖m到这个程度
嗯你总够有品味的吗
还是有的呀还是有的呀
切最近读的那个呃想多了吧
谁赌那不赌那玩意不行
读的那个剧情跟你们描述一下
你们就知道多多奇葩了
嗯那个故事是致敬了一个名著
叫给给陌生什么陌生女人的一封来信吗
是不是是谁在说这是慈悲格的是吧
什什么什么给陌生人
还是什么什么一封陌生女人的来
信吧
类似对这个书就那那那个故事致敬了
这个故事吃尽了这个民族给一次啊细节致
敬
但灰子们以前不知道那个故事致敬了
所以是最近翻出来看了那个那个故事
就觉得啊这个言情小说怎么这么的耳熟
就是就细节这么的即视感这么强
原来是那本书里的给你们概括一下剧情
你们就知道多多多傻狗了
我怕你们骂死会怎么怎么办
我怕你们骂回去吗
搞这个你们真的敢亲吗
嗯啊有一个男男女主的故事啊
男主是一个嗯非常有非常有才华的一个建
筑师
很热门这个故事超级冷门
你们应该想不到是哪本书里的
呃不过问AI可能知道不说了
不敢说了不敢说了
姐啊
先念完一些杀
也不能狂切灰头版这样随便出击
有没有考虑过每错过一次
你直播都会在自杀逼人走的欲欲动
别at豆包别at豆包
我们就悄悄说好吧
我们悄悄说很男主是一个非常非常有那个
呃什么什么一
些成就的一个建筑师啊
有一天呢他过这个九十岁生日回到回到空
完了我记把忘记多少岁了
嘤嘤应该
哎
完了
我现在就忘记多少岁了完了九十岁吗
五十岁吧回到公寓的时候就收到了
应该是收到了他女朋友的一封信吧
嗯然后就暴露了一个事实
其他女朋友其实是呃很清楚啊
怎么说好呢
啊
反正你们看过慈威格的那个陌生女人的来
信
你们就知道灰泽满啥意思了
其实是以前就就跟他认识的一个人
就以前跟他认识的一个小女孩
嗯一直暗恋他的小女孩
但是他他画了一些魔力
就是画了一些魔法
你这是幻想情节就有一些魔法
就重新又到他身边
然后强迫也不是强迫
就在一些计谋下让这个人喜欢上了自己
反正挺搞笑的嘴会记本看的东西
就这么没品就不光是这个狗血人情
而且还加了很多这种魔幻剧情
就正常人根本就看不出来好吧
LTP想多了吧你们在想什么
你们在想什么
那个女嗯那个女方应该也也是
他是花了点魔力他花了点魔力
就比如说他其实已经四十岁
三三十多他可能是三三四十岁的
他画点膜的让自己看起来很年轻吧
就这种感觉这种是这种说的
你是纸质的吗
是纸质的完全测评年轻时代好不好
那不跟你们念了不跟你们念了
所以很想最近看到这种奇怪的东西啊
这嗯嗯啊怎么还有宣传型号的
别别好诡异谢谢
花天
你知道你那早台道歉
就是因为你喜欢无计划突击
所以估计是真有人等一整夜等几夜了啊啊
对不起好这是很忏悔呀
很不好意思
小尼卡拉洞想买是正版文学少女英子
只是不想看地动的小作文的借口罢了
好吧好吧可能是呃也没有啊
小作文会基本上都看完了
都补充了很多小作文能量
因为小作文特别的卡我灰泽满
把游戏版能夸上天了
谁谁不想看一些那种很夸你的东西呢
对吧
可懂你睡两小时起来看一眼动态吗
也太了吧那个时候我们才认识多久啊
那个车外楼的活动的时候
应该是二月份的时候吧
还是三月份的时候啊一个月吗
还要多久
谢谢一分起的捏捏小眼
谢欢迎大家搜一曲的亲密密之旅
谢谢劝下喜妈西的亲密之旅
嗯四月份的时候好吧好吧
四月份的时候
原来老活动什么时候复刻没有了
没有了已经情绪稳定了
那个时候只看切片都想跟着去抽一下
嗯
谢吴吴贝
什么猫的路鲁贝玩猫的this路
niko
那满满什么时候在一起
共享烂书吧
有些书是灰子满觉得不算烂的书
但你们觉得很烂
很们可能就很多观众觉得
但也可能你们只是在单纯单纯为了想跟灰
子满对抗啊
很多观众呢会说哎呀
这个书好烂怎么怎么这么狗血
怎么听了之后浪费人生了
但有的时候看看故事
灰字满是会抱着一种就觉得如果
他可以让灰子满觉得很新奇
那灰子满也会喜欢这样的故事
就新奇的故事也是不错的故事
知道吧
就上次那个什么你自杀的理由
我忘了我自杀的理由灰泽满承认
这本书确实不怎么好看
但你不能说那本书完全都不新奇吧
就觉得还蛮新奇的嗯
不看不看猎奇
确实确实你什么时候办呢
等找到一本再说吧
你以为你族民著就被人喷了吗
读张爱玲也可以啊
当然我基本有很喜欢的作球
就或者是你们老师推荐的汪峰写的什么散
文
好吧
很有名的多如牛毛小众宝藏
猎奇的小众别别说宝藏了
小众猎奇的才是才是精品
就是你不能烂到那种地步
就你不能烂到说别人一直扣问号的那种烂
但也但是他就是会
但你有一种哇二也也不错
就比如说你们知道这个嗯快餐食品啊
你要做到他很美
他让你觉得有点不健康
有点油腻的同时你又没有拉肚子
就这样子就这个意思
谢谢苍总
Jk看完刷耀全通缉那场直播之后
我就严肃其实全职观看这个区了
哎
好吧好吧
好了
我们今天在十二点半的时候下播
啦
现在你们睡觉就算是七点钟起床
也会有精致的睡眠
好了晚安大家晚安晚安哇
聊天好舒服
说实话会在还是蛮想每天晚上都来聊天
哎我们这周没有玩动物迷城
动物迷城可惜可惜你的不来
哎满妈说的那个跟你们念一下
你们你们真的觉得有道理吗
玩动物迷城的时候满妈说的
他说这个哎很不好说
因为灰色满是觉得没必要吧
反正嗯为什么说直播只是一个氛围
只是营造一个大家随便说话的氛围而已
这样我想妈妈觉得说你必须要这个提升级
别的东西
可能都有道理吧也可以试一下吧
反正祈祷一下人要不然祈祷一下
别通过吧祈祷哎呀很难不通过啊
关键是很难不通过啊
滑小板还是挺有的时候基本上没
有不通过过吧
这种神秘兼持也没啥门槛
他非要说避免造成气死他
好吧欢想我妈说一个很搞笑
他说你你你是一个阿阿姨
你都你都发视频的人
你不觉得你要是去做这个事情
你这个可以抢东西就更多了吗
欢子们说可是这一样吗
这一样吗
真的真的有的时候会被哇会想
真的会又要做出那个兔娃手势了
真的真的真的这一样吗
双双引号的双引号这什么理解
顶级理解
嗯谢谢出门乔番的亲密之旅哦
谢谢谢谢九阳三七的告白函数
小大不烂的喜欢你
潇下天荡的快本话术
且渴望先锋
未能喜欢你写黑猫小魔法师的喜欢你
写运中注定的煎饼的喜欢你
想会打个白桦树谢布罗地亚的喜欢你
谢谢分家YK的高白话术
且贪虚的喜欢你且不亏
不是魔亏的
喜欢你且还一共七十三的喜欢你
且斯坦纳维纳斯三颗漫幻书
谢谢
咱们嗯感次呢三一一相开复的喜欢你
你可以说其实也不需要兼职才有难受的东
西吧
呃当然是这样啊
你有时间能不能优先来直播啊
大公主很多呀灰泽满也有
也想写UZ四七的喜欢你
写白川美亚美的喜欢你
写明写月夜的呃喜欢二白桦树
而且一兼职那个时候就会就会天天和爸妈
打照面啊
打照面写唱的或水蜜桃
我真的喜欢你写微你的他仙抱枕
谢谢在斯科劳蒂尔的喜欢你
谢谢
好CW喜欢你
而且其实有别的事情可以做
小曼第二次的喜欢您
谢谢missmiky的喜欢你
也向往你能做我的小猫
写天报的喜欢你一千单的喜欢你
下次我开哇的喜欢你
小音素是我们的告白话术
谢谢
仿射水防锈时追光的喜欢你写作
我就可以再喜欢你
小妞下死喜欢你analyst喜欢你写
用一环式的喜
欢你想赚家庭费气的那白花树出门玩
总比呃不比赛不比上班好
不是啊魏建北当时说自己想做点别的
比如说好啊
嗯就是别的东西吧这些嗯谢谢
他可能觉得那个东西他他看上的那个事情
更好吧
小心我明晰的喜欢你是唐天
你下灵气的高白话术
想到把中国穷人的喜欢你
学会在满成长中的喜欢你
小孩子们都ice的喜欢你
呃平谢谢白钱PC杰可的
喜欢你别的事什么事
反正是别的东西都对了
呃我们还是不过如果哎命运的海浪啊
再把卫吸本吹到哪里去
整能生活里老是有很多事情会改变你原来
的预想
真的真的真的
比如说由于一些外力啊
一些外力谢谢啊
好一分钱你跟奶妈说
去了之后也就直播多讲点
区区同事区区老板老男同事好帅
顺便拿不到工资而已
谁想听想谢MS重要的是要有生活
不是上班后的机器啊
好好啊确实是啊是谢谢小能手
呃奶妈知道有个主播
就是天天也要工作比较无聊姐吗
呃嗯绘字本是比较嗯
你们以为会嗨呀嗯放心吧
这倒不是说这不是无聊不无聊的问题啊
这个无聊不无聊完全画不上等号
只是怕改变了
会想把现在的一些怀念的是做一整个假期
吗
啊是的是吧是吧应该是吧
但是也不想出去玩了也不想出去玩
当时跟他说是有别的东西可以去办
但人家就直接说给你报名了
你自己等通知吧
啊气死了回想不买票回去了
应该不回去了
嗯实在不行就真不回去了
反正也反正做这个逃避
反正做这种逃避也不止一次了
除非他真的可以说动画吧
除非他真的可以说动画再买
觉得可能吗
已自毙啊也不是第一次淘的
还是别吧这种事情别干太多
有的时候说不定不舒服的那那条路是是正
确的路写的可
k你现在不就挺好的
我觉得你还是按照自己的意思来
吧你还有上学的我生活主轴很够了
对呀还有很多别的事呢
想吧
第二次如果你有自己真的想去做好学习兼
职
直播兼职的规划那我肯定支持
带你吃了那心吧会会本版
会把自己舒服放在第一位
哎惠司板哎你们觉得这样子好吗
最后问你们最后跟你们说了
哎呀太晚了吧还能再聊吗
我说再聊到一点了我觉得这里太晚了
这样子你们觉得让自自己舒服
有的时候也不是做黑板
确实是会选择让自己舒服啊
经常让自己舒服
真特别喜欢让自己舒服的一个人啊
他有的时候会想有的时候会反思
哎说不定好像是哎说不定没那么舒服
是对的好吧看出来了看出来了
好吧好吧好吧太舒服了
无可厚非哎呀无可厚非
无可厚非确实舒舒服就舒服吧
嗯
反正绘制本之后会做一个让自己最舒服的
决定
就现在跟你们在这里抱怨一下
也只是跟你们吐槽一下
惯例吐槽一下
你们要知道微信版会做一个让自己非常
舒服的决定就吃了
目前还这么想的
目前这么想想来好男人瞧一瞧
本妈说打工的同事想的超级帅
何家本说好的啊
为啥你们会觉得这ok主
为什么这个这根本不可能啊
而且为什么人家会喜欢一条区啊
人家人家什么你们哎你们觉得香了
别人觉得丑想多了想多了想多了
这个跟以前要跟那些人联动一个意思啊
太搞笑了异十癖
对呀其实只有律动只有律动
喜欢会再买了因为律动有异石癖
我想买的一些东西已暴露了也暴露给别人
别人直接吓死了
你看一些那种神秘缺点是
所以只在直播间暴露过
谢谢谢谢
模仿者不管想做什么
至少睡眠时间要正常
就担心你打尖啊不会的
不会的对谢谢
零水娇奶宝嗯小美师傅送你一句话
海浪会来生活总会继续玩
小美晚安晚安直播间晚安
直播间晚安大家晚安
大家晚安晚安晚安晚安晚安晚安
你还记得要找二七七玩吗
嗯你你们说对了哎
二七七的事啊完了哎
但他会想明年二月是绝对百分之一万
就已经买好票了的那种
可能会拖到明年二月
哦就二七七的见面的话
就因为那个是已经买好票了
今年底还没买好票啊就没买票啊
年年级有很多别的事情了
阿元你的是已经买好票了呀
不一样
因为那个时候可能会去
可能会去一趟VR的公司来着
跟呃就是就跟下午说了一下
就顺便啊过年再顺便去公司
你你别有歌了
那那这个他这个确实有一些事情
对不起对不起对不起
有一些事情谢罪谢罪啊
不是不是不是不是不是不是二月过年了能
出来吗
那灰子满去探访他们的老家
跟他们一起吃年夜饭吧
晚安做菜做菜一双筷子
好吧给一个外来者晚安
大家晚安晚安晚安晚安晚安晚吧
来吧动动你们的小手
在这个弹幕上跟灰子满说完开始晚安
谁敢念这个玩呃
还是念不了晚安的idd算了
以前灰字满是念的现在不念了
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
晚安晚安晚安
晚安晚安好了好了
走了简单机器人会返场吗
人人太多
一刷屏超过三百条评论的时候就点不上赞
了
主要是所以实在要的话
而且黑色百娘如果早上起来点的话
又会有人在底下刷屏
就说啊你怎么起床了之类的
哎就特别的那啥
本来说是可以早上点的时候
但一刷屏就会失效
就你点不上了b站这个功能
就别人发评论的时候你是点不了赞的
问题很大
有些同事同时你不能装个脚本吗
想多了
这些都是灰子们亲手一个手印一个手印的
金
按上去的也会再买点指纹
拜拜
果来我们下次直播再见吧啊
忘记拔线了忘记拔线了
哈哈哈
好卡啊啊白线白线白线白线白线吧
先吧先吧先吧先看看丰态